Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/misc.po
Languages: ko, zh_hans

source: The cache API should be extensible at the application level based on the developer's needs (for example, see :ref:`cache_key_transformation`).
ko: 캐시 API는 개발자의 요구에 따라 애플리케이션 수준에서 확장 가능해야 합니다(:ref:`cache_key_transformation` 참조).
zh_hans: 缓存 API 应该基于开发者的需求，在应用程序级别上是可扩展的（例如，参见 :ref:`cache_key_transformation`）。

source: Third-party distributions of Django
ko: Django의 서드 파티 분배
zh_hans: Django 的第三方发布包

source: Many third-party distributors are now providing versions of Django integrated with their package-management systems. These can make installation and upgrading much easier for users of Django since the integration includes the ability to automatically install dependencies (like database adapters) that Django requires.
ko: 많은 서드 파티 배포자가 Django를 각자의 패키지 관리 시스템에서 제공하고 있습니다. 이는 Django가 의존하는 패키지(예: 데이터베이스 어댑터)를 자동으로 설치해줌으로써 사용자가 Django를 쉽게 설치 및 업그레이드할 수 있게 해줄 수 있습니다.
zh_hans: 许多第三方分销商现在正在提供与他们的软件包管理系统集成的 Django 版本。这些可以使 Django 的用户更容易安装和升级，因为集成包括了自动安装 Django 需要的依赖关系（如数据库适配器）的功能。

source: Typically, these packages are based on the latest stable release of Django, so if you want to use the development version of Django you'll need to follow the instructions for :ref:`installing the development version <installing-development-version>` from our Git repository.
ko: 이러한 패키지는 Django의 최종 릴리스에 기초를 두는 것이 일반적이므로, 만약 Django의 개발 버전을 사용하고 싶으면 우리의 Git 저장소에 있는 :ref:`개발 버전 설치 <installing-development-version>` 지침을 따라야 합니다.
zh_hans: 通常，这些包基于 Django 的最新稳定版本，因此如果您想使用 Django 的开发版本，则需要从我们的 Git 库中安装 :ref:`安装开发版本 <installing-development-version>`。

source: If you're using Linux or a Unix installation, such as OpenSolaris, check with your distributor to see if they already package Django. If you're using a Linux distro and don't know how to find out if a package is available, then now is a good time to learn. The Django Wiki contains a list of `Third Party Distributions`_ to help you out.
ko: Linux 또는 Unix(예: OpenSolaris) 사용자는 Django 패키지가 이미 있는지 확인하세요. Linux 배포판을 사용하지만 패키지를 찾는 방법을 모른다면, 지금이 배울 기회입니다. Django 위키의 `Third Party Distributions`_\가 도움이 될 것입니다.
zh_hans: 如果您正在使用 Linux 或 Unix 的安装版，比如 OpenSolaris，请与您的经销商联系，看看他们是否已经打包了 Django。如果您使用的是Linux发行版，并且不知道如何弄清一个包是否可用，那么现在是学习的好时机。Django Wiki 包含一个“第三方发行版”列表，以帮助您解决问题。

source: For distributors
ko: 배포자에게
zh_hans: 对于发布者

source: If you'd like to package Django for distribution, we'd be happy to help out! Please join the |django-developers| mailing list and introduce yourself.
ko: Django를 패키징하여 배포하고자 한다면 저희가 기꺼이 돕겠습니다! |django-developers| 메일링 리스트에 가입해서 자기 소개를 해주세요.
zh_hans: 如果你希望将 Django 应用打包发布，我们非常乐意提供帮助。请订阅 |django-developers| 的邮件列表并且介绍你自己。

source: We also encourage all distributors to subscribe to the |django-announce| mailing list, which is a (very) low-traffic list for announcing new releases of Django and important bugfixes.
ko: 모든 배포자는 |django-announce| 메일링 리스트를 구독하기 바랍니다. Django 및 중요 버그 픽스의 릴리스가 아주 가끔씩 올라옵니다.
zh_hans: 我们还鼓励所有的发行者订阅 |django-announce| 邮件列表，这是一个（非常）低流量的列表，用于发布 Django 的新版本和重要的bug修复。

source: Meta-documentation and miscellany
ko: 메타 문서 및 기타
zh_hans: 元文件和杂记

source: Documentation that we can't find a more organized place for. Like that drawer in your kitchen with the scissors, batteries, duct tape, and other junk.
ko: 적당한 분류를 찾을 수 없는 문서들이 여기 있습니다. 잡동사니를 넣어두는 서랍 같은 곳입니다.
zh_hans: 我们无法为这部分文档找到一个更有条理的地方。就像你厨房里的某个抽屉里，有剪刀、电池、胶带和其他垃圾。

source: For example, the template system knows nothing about Web requests, the database layer knows nothing about data display and the view system doesn't care which template system a programmer uses.
zh_hans: 例如，模板系统不需要知道用户的 Web 请求，数据库层不需要了解如果显示数据，而视图并不关心程序员所使用的模板系统。

source: The point of a Web framework in the 21st century is to make the tedious aspects of Web development fast. Django should allow for incredibly quick Web development.
zh_hans: 在 21 世纪，Web 框架的核心一点是让 Web 开发中枯燥的事情处理得更加快速，Django 可以做到快速的 Web 开发。

source: File extensions in Web-page URLs should be avoided.
zh_hans: 在 URL 中应避免出现文件后缀名。

source: Technically, ``foo.com/bar`` and ``foo.com/bar/`` are two different URLs, and search-engine robots (and some Web traffic-analyzing tools) would treat them as separate pages. Django should make an effort to "normalize" URLs so that search-engine robots don't get confused.
zh_hans: 技术上，``foo.com/bar`` 和 ``foo.com/bar/`` 是两条不同的 URL，搜索引擎爬虫（以及某些 Web 流量分析工具）会将其视为独立的页面。Django 会将其转为 "标准" 的 URL，让搜索引擎爬虫正确识别。
